## 大奶女友暴露纪录（11）赔了夫人又折兵

https://www.sinodan.cc/danainvyoubaolujilu/61800.html

　　经过泰国之旅后，小蓁已被开发成会喷水的淫娃，回国半年内，每次鱼水之欢，经过潮吹的加持下，使的欢愉程度更上一层楼，而且小蓁变得更听话更淫骚了。

　　面对以前我所提出的要求，虽然大多都会答应，但有些事情还是做不来，但在这半年来，则大大提升完程度了，例如最近已经答应了，可以用视讯做爱给别人看，这可是以前都无法达成的呢。

　　当然噜！也不是什么台湾比较出名的视讯软体，而是在ＡＰＰ商店上随便抓的一个国外随机视讯软体而已，因为视讯对方大多都为外国人居多，而且还会标注对方在哪个国家，小蓁才勉勉强强的答应，说也奇怪，这软体上怎么跑都是什么伊拉克、印度、委内瑞拉、叙利亚、还有一堆看都没看过的名子，甚至连阿富汗都有，怎么觉得都是我印象中，一些比较落后的国家，不过这也特别让我，暴露小蓁的欲望更加强烈。

　　我先试用了一下，怎么转也都是男性，每个都是黝黑的肤色，不是那种健康的黑麦色，你们应该懂我在说的那种肤色吧！而且这视讯软体，猥琐男居多，每个都达到我所期待的标准，而有些人还会早已经光着身子，甚至会露出猥琐脸，只拍着上身，等着是否有女性上门，好可以马上把镜头转向她们下体给予观赏，想必这些落后的国家，资讯可能没比较发达（我自己想的，别炮轰我勒），而且面对的都是一些比较丰盈（讲白一点就是粗壮）的女性，应该没有像小蓁有着圆润大奶，纤细的水蛇腰，白晢水嫩嫩的肌肤，那样身材曲线这么好的女性吧，今晚我准备好，要实施这香艳刺激的随机视讯了。

　　今晚跟小蓁运动回来，对了！忘了说，这几个月我又把小蓁拖去学校运动了，当然顺便小小暴露一下小蓁，给江伯他们补补眼睛，不过小蓁也很努力的在运动，腰部感觉更纤细，还慢慢的有马甲线出来，连臀部也变得更翘更紧实了，那最重要的胸部呢！有人说运动瘦身，胸部也会变小，但小蓁根本没有这个烦恼，不只没有变小，还看起来更加凸显丰满，连触感也变得更柔软有弹性。

　　小蓁擦着她额头上冒出的汗珠「呼～好累喔」

　　「今天进步很多唷！都没有停下来」

　　小蓁「当然噜！我可是女超人呢！」

　　「哎唷！稍微夸奖你一下，屁股就翘起来了」

　　我从背后往小蓁的臀部拍打了下去，小蓁「吼！干嘛打人家屁股啦！」

　　「呦～好像更紧实有弹性了唷」

　　小蓁高兴的摸着臀部「真的！真的吗？」

　　「对阿！真的阿」

　　说完后我直接从背后抱着小蓁，双手抓着胸前那两颗大奶「这里也是阿！」

　　小蓁「啊～你很变态勒！大色狼」

　　「我这只大色狼，等等就要把你吃掉了阿！」

　　我吻着小蓁脖子后面，小蓁「不要舔啦！很臭呢！」

　　「怎么会臭，很香好不好啊！」

　　我继续舔着脖子上的汗水，甜甜鹹鹹的，小蓁身体不断散发着，刚运动完的热气，人家说的散发出吸引异性的贺尔蒙，我是不知道是不是这个啦！但每次小蓁运动完后，身体随着热气散发出来的体香，闻到就足够让我的肉棒硬了起来，超喜欢这种香味的！小蓁使尽力气的挣脱我「不要啦！先洗澡啦，整个身体都湿湿黏黏的，好难受！」

　　「那……走吧！一起洗」

　　小蓁「不要勒！你以为我不知道你在打什么算盘吗，一起洗，我会累死」

　　「哈～什么时候变的那么聪明了」

　　小蓁「哼！我本来就很聪明了」

　　小蓁抢先一步先去洗了，换我洗好后，小蓁已经换好睡衣，躺在床上，睡眼惺忪的滑着手机，我爬上床铺，把右手给小蓁当枕头躺，小蓁依偎在我粗壮的手臂上，明明一脸都快睡着的样子，还是死命撑着滑着手机，闻着小蓁头发的发香，亲吻着小蓁额头，左手不安份的往胸部搓揉，慢慢的就看到，虽然一开始手还是滑着手机，但随后慢慢的停止了动作，抬起头吻着我的双唇，小手摸着我的胸躺，慢慢的滑落到我的肉棒上，轻握上下套弄着，左手上的奶头也慢慢耸立起。

　　小蓁微微张开小嘴，轻轻吐着热气呻吟着，小蓁也从被动转成了主动，小嘴舔着我的奶头，慢慢的用舌尖往下走，舌尖底住马眼上，熟练的施展她在泰国浴上学到的功夫，虽然我已经体验好几百次了，可以慢慢免疫这吸吮所带来的快感，但还是没办法，免疫跟那双无辜迷矇的双眼，每次跟小蓁对到眼，我知道再不离开她的眼睛，等等就会缴械了。

　　这下该我拿起身旁的手机，滑了滑，小蓁小嘴离开肉棒「你又要拍影片了唷，真是的！」

　　「没有啊！」

　　小蓁「不然你拿手机要干嘛啊！」

　　「嘿嘿！等等你就知道了！」

　　小蓁不理会我说的话，继续吸吮着肉棒，她心里想，我又要拍影片了，等我把镜头对准她时，她马上用着迷矇眼神，看着镜头吸吮着肉棒，还不知道镜头后，并不是我看着她再吸吮肉棒，而是一位随机挑选到的猥琐男人，这个中东男人看上去大约有６０－７０几岁，一头白发，光着癡肥的身体，躺在床上套弄着他的肉棒，突然那个老男人，出了声音，小蓁马上看来我这，一脸看着像再问我在做什么，我把手机镜头转向她面前，小蓁拍了我一下肚皮「吼～你在干嘛啦！」

　　「这就是跟你说过的视讯啊！你答应过我的阿！」

　　小蓁「哪里有啊！你乱说」

　　「明明就是你有答应过的，在有一次，你高潮的时候问你的阿！你说好！」

　　小蓁「吼～那个不算数啦！你每次都这样，趁人家那个的时后要求」

　　「就一次麻！不会拍到你的脸！好不好啦！」

　　小蓁「嗯～～嗯～～～嗯…讨厌不要吸了」

　　面对我突发起的攻势，小蓁酥软的回答着「好不好嘛！揪～噗滋～」

　　小蓁「啊…啊…啊……好……好啦！讨厌！大色狼」

　　心里欢呼着，终於成功了～赶紧再拿起手机，好险这个外国老男人还没跳走，看来他暂时的等待是值得，小蓁继续她刚未完成的工作，吸吮着肉棒，一手还遮住眼睛，怕不小心拍到她那水汪汪的大眼睛，手机画面里的猥琐老男人，一边看着小蓁吸吮我的肉棒，一边用手套弄着他那短小，而且快要被肥肉掩没的噁心肉棒，在仔细一看，他根本不是握着在套弄，而是用三根手指刁着在套弄，难道这是已经勃起的肉棒了！不会太小吗？老男人一边刁着肉棒，还一脸猥琐的，从他那噁烂的嘴里，伸出舌头不断挑动。

　　如果是在正常行况下的时候，根本连看都不会去想要看，这种老男人做这猥琐的行为，但现在我看着他做这些猥琐行为，是对着小蓁在做，心里既是觉得他很噁心，但又觉得挺兴奋的，吸吮了约５分钟，这位老男人也不断重複着那猥琐的行为。

　　是时候给他见见，小蓁她那丰满的双峰了，拉着衣角，往上一拉，小蓁很配合的双手往上，睡衣没有任何阻碍的就脱下来，小蓁马上又吸住肉棒，虽然房间灯光昏暗了一点，而且那双峰被肉棒跟小嘴的交集处，给稍微挡住了，不过看到老男人的表情，看来他也发现到肉棒跟小嘴交集处，后方的摇摇晃晃的丰满大奶了，更起身接近手机看，是否有没有看错，正好小蓁嘴巴吸的有点酸，抬起身歇息一下，那丰满傲人白润的大奶，挤满了整个手机画面，老男人惊讶的「哗」了一声，不敢相信眼前这个画面，这么好康的是怎么会落在他这个猥琐男这。

　　更不停的伸着舌头，舔着手机画面上，被我用手玩弄着的丰满白润大奶，我故意把手机视角，往上移一点点，露出因被我玩弄着大奶，而享受的脸庞，手机另一端的老男人，看到小蓁的脸庞，一边比着大拇指，一边讚叹着「ｂｅａｕｔｉｆｕｌ！！！」

　　那三根手指，更快速的套弄着，小蓁「老公～别拍了啦！快给人家～人家想要～」

　　「这么快就想要了唷～你这个小骚货」

　　小蓁「对！对！小骚货～好想要老公的大肉棒！」

　　「嗯嗯～那你趴着，屁股抬起来！」

　　小蓁听话的像母狗一样趴着，脸跟胸紧贴着床铺，胸部更因为挤压着，乳肉都从旁边跑出来，只有那丰盈的屁股蛋往上翘着，双手更是紧抓着床单，正准备接受我的大肉棒撞击。

　　视讯画面来到了，两片浑嫩饱满的屁股蛋，中间那粉嫩小缝，在昏暗的灯光反射下，流出的爱液闪着淫靡的光泽，指尖轻触蜜穴，小蓁不自觉抖动了一下，慢慢伸入小穴中，温热的小穴包覆着手指，开始挑动着蜜穴，小蓁「嗯…嗯…啊…啊……好舒服……好…」

　　才刚要开始表演，结果那个老男人竟然射了…射了…射了…「靠杯！这么快就射了」

　　小蓁「什么…你在说什么」

　　「我说那个老男人射了！你自己看」

　　把手机拿到小蓁面前，手机画面上，一个猥琐的老男人，正握着他那流着精液的肉棒，一脸满足的样子，小蓁「噁…好噁心啊…」

　　说完后，小蓁后续的动作真的让我笑死了！她竟然向镜头比了倒讚的手势，还把手机抢过去，拍着我的肉棒说「台湾ＮＯ。１」

　　然后就把手机给我关掉了，不让我再玩视讯了，要我别玩了，赶快满足她。

　　正准备好好的教训教训小蓁，突然小蓁手机响起，一个没看过的号码，本来想说不理它，但铃声一直响着，可坏了兴致，小蓁才勉强的接了起来「喂～～～你好」

　　「嗯～嗯～是…是～好久不见了」

　　「真的唷！恭喜你阿！」

　　「什么时候啊！我想应该可以～好…那下礼拜见！掰」

　　小蓁挂掉电话「是谁啊！」

　　小蓁「那个…那个凯伦姐」

　　「她！她又找你干嘛？不是叫你别跟她连络了吗！」

　　小蓁「她说她要结婚了，要找我去参加她的单身派对」

　　「干！那女人还有人娶唷，哪个不长眼的」

　　小蓁「讲话不要那么难听嘛！」

　　「刚刚好而已，所以你要去？」

　　小蓁「嗯～她一直邀约」

　　「你忘记她做过什么事了吗？」

　　小蓁「都过那么久了，而且那时候也说是误会啊！」

　　「误会勒！好～要去是不是，哪天，我顺便也跟你去」

　　小蓁「可是凯伦姐说去的全都是女的，没有人带男伴去的」

　　「你现在马上打电话跟她说你不去了」

　　小蓁「吼～很奇怪勒你，去一下又不会怎么样！」

　　「所以你现在就是执意要去就对了」

　　说完后，衣服穿好，甩门往客厅里去了，林老师勒，本来好好的性致，被那个破麻给坏了。

　　为什么我那么肚懒那个凯伦姐，就要从两年前的时候说起了，那个时候，小蓁在接外拍时认识的，凯伦姐算是入行比较久的，刚开始凯伦姐，很照顾小蓁，介绍了很多摄影师给她认识，所以那时候小蓁的收入算不错的，工作挺多的。

　　凯伦姐拍的都是一些大尺度的，所以后续有慢慢给小蓁介绍一些泳装外拍，所以那时，我也常常为了这些外拍的事，跟小蓁吵架，而且后来发现，凯伦姐她自己接的大尺度外拍，常常都可以加钱就可以做Ｓ了，甚至三不五时跟小蓁游说，看她也要不要接这种的，赚钱很快，小蓁当然是不可能接的。

　　虽然后续凯伦姐，比较没在讲了，表面上也是感觉挺照顾小蓁的，直到有次，凯伦姐小蓁说，她接了场外拍，结果忘记还有在另一边还有一场，说这样会给人开天窗，希望小蓁去帮她顶替一下，她有跟对方讲了，对方也说ＯＫ，凯伦姐说这场指是泳装而已，小蓁也不疑有他，一口就答应了。

　　结果那场摄影师，竟然对小蓁毛手毛脚的，甚至还想要霸王硬上弓，要不是一开始小蓁觉得不对，先打电话给我，要不是我即时赶到，小蓁早就被性侵了，当然那个色影师，被我揍的不要不要的，才说凯伦收了他的钱，说这个麻豆有做Ｓ的，哇操！干你妈的了，破麻凯伦，设局给小蓁，事后我们去质问凯伦姐，凯伦姐还是一直狡辩，一直说没有，是那个人在陷害她的，说他把小蓁当妹妹，不可能去做那种事，要不是后来小蓁心软，想说算了，我早就给那个破麻凯伦难看了。

　　因为经过那件事后，我就禁止小蓁在接外拍了，也要她跟那个破麻断绝联络，没想到过了两年没连络了，今天还有脸打电话来约小蓁去你什么单身派对，操你妈的勒，结果害我跟小蓁冷战了一个多礼拜。

　　那晚我在客厅看着电视，小蓁从房里开门走出，小蓁「等一下我要去派对了，你要载我过去吗？」

　　我一脸不削的转头过去，本来想要开骂的，结果看到，脸上抹着淡妆，身穿爆乳连身裙，一双白晢无暇的双腿，搭配着一双平底罗马鞋，弯着腰在调整鞋子，我小兄弟不争气的有了反应，小蓁弯着腰望着我这边，也发现到我那条运动裤下的微微反应，调好鞋子后，若无其事的坐到我旁边，挽着我的手，把我整条手臂，陷入她那傲人的双峰中，一手直接往裤当抓了下去，撒娇的说「好嘛～大色狼等等载人家过去，晚点回来，再给你那个……」

　　面对巨乳攻势加上撒娇语气，本来不爽的心情，一下就被软化下来了，我故意的问「给我哪个？」

　　小蓁嘟着嘴「吼！明明你就知道，干嘛还问人家」

　　「我不知道阿，你跟我说阿，不然你就自己去」

　　小蓁一脸害羞的「就是那个…给你干！」

　　憋了一个礼拜没有碰小蓁了，一手往她那软弹的大奶，肆无忌惮的搓揉，吻着她那湿润的小嘴，小蓁双手防禦着「嗯～老公，回来再给你…嗯…嗯…现在要８点了…快迟到了」

　　面对着想去派对着小蓁，只好先忍着，等晚点再回来尽兴的「啪啪」了。

　　开着车！手当然也不安份的一路上乱摸着，到了夜店门口，就看到凯伦姐了，虽然心里很肚懒她，但还是表面上打个招呼「凯伦姐～好久不见」

　　凯伦姐很热情的「阿南～好久不见阿！嘿～小蓁好久不见」

　　「好了～那我先走，小蓁～等等完了，打电话给我，我来载你喔！」

　　小蓁「嗯嗯～好」

　　凯伦姐「哎～不用那么麻烦了，等等我们要走，就叫计程车一起回去就好了！」

　　「没关系！不会～我来载就好了，那就这样子，掰」

　　她那虚情假意的嘴脸，一刻都不想待下去。

　　回到家后，看着电视，心里还是有点担心小蓁，过了一小时多后，拨了通电话给小蓁「喂～怎么了！」

　　电话那头传来小蓁的声音，但背景吵杂声很大「喔～没事，问看看你们大约什么时候结束」

　　小蓁「不知道！要走的时候我再打给你唷！」

　　「喂～什么」

　　背景声吵的听不太清楚小蓁说话，小蓁「就这样了喔！掰掰～」

　　「喂～喂～」

　　电话就这样被挂了，虽然感觉应该没什么问题，但种有点心神不宁，告诉自己别想那么多了，从冰箱拿了几罐酒，自己喝着闷酒，过了一小时二小时……都还没打电话过来，只好再打通电话过去，响了好久都没接，一通两通三通……一样都没接，过了３０分钟了，还没回电话给我，本来想说告诉自己别那么担心，但心情根本静不下来，决定先去夜店门口等着好了，才刚拿起电话，要叫计程车，小蓁回拨回来了「喂！你在干嘛阿，干嘛都不接电话！」

　　电话那头没听到回应，只听到一些东西碰撞，音乐吵杂的声音「凯伦姐～走了，走下一摊了」

　　凯伦姐「嗯～嗯～东西都有收好吼，我～带你们～去续摊」

　　传来了一些，稀稀疏疏酒醉的女人声，我不停的对着电话喊着小蓁，但都得不到回应，看样子是不小心按到拨出「凯伦姐，这～个女的～怎办～喝醉了…还是～先叫计程车送她～回去」

　　凯伦姐「麻烦～不用，真没用，才叫她几杯酒～就…就…喝挂了等等把她扶去旁边…公…公园…放那就好了」

　　「嗯～嗯」

　　凯伦姐「放那！等等就被捡走，省的我们麻烦」

　　「哈哈哈～」

　　哇操！你妈的勒，竟然要放小蓁在公园等人来捡屍，凯伦姐「上次就乖乖给人操就好了，害的我那次之后，被骂得很惨」

　　「你说两年前的事唷」

　　凯伦姐「对阿！浪费我那么多时间」

　　干！原来要报两年前的仇，听到这里，我赶紧出了门，本来打电话叫车子的现在不能挂掉，只好出门拦计程车了，他妈的！平时不要计程车时一堆，现在需要却没半台，本来想说，自己开车去好了，今天周末一路上，很多临检，到时被抓到更麻烦，凯伦姐「好～好～放这就好了…走～我们去下一摊了！」

　　干！小蓁已经被带到公园去了，而且凯伦姐他们也已经走了，剩喝醉酒的小蓁自己一个，时间一分一秒过去，过了１５分钟后，终於被我拦到计程车了，这段时间，电话那头，也没什么声音，看来小蓁目前应该安然无事，不过从这到夜店，也要３０分的路程，希望这段时间不要有什么事情发生啊。

　　一路上听着手机那头，有没有什么动静，一边着急还有多久才到，又过了１５分钟，电话那头，一样没什么动静，本来心情有点放心，突然听到小小男声的「看到了～看到了～」

　　嘟………「喂！喂！喂！」

　　哇靠～怎么没声音了，该不会没电了，本来平静的心情，又开始胡乱的乱想起来了，想着小蓁等等会不会被带到旅馆，被陌生男子给操了，越想越担心，但又有点兴奋，可恶！不能乱想啊。

　　过了１０分钟后，可终於到夜店门口了，这１０分钟对我来讲，好像１小时那样漫长，我马上拔腿狂奔到附近的公园找着，找了大半个公园还没看到人，心里无比沉重着，小蓁真的被捡走了，现在人在哪里？是躺在床上，正被一支粗大的肉棒，用传教士体位抽插着！还是被人从后面，用老汉推车骑着，扭腰摆臀迎合着陌生男子的撞击，而且前面嘴里又插着另一只肉棒呢？还是女上男下，坐在一支大肉棒上摇动，奶子上下晃动着，左右手各抓着一只肉棒，而且连嘴巴也不得闲，也含着肉棒，一段段不堪入目的画面，在我脑中不断盘旋着，天阿！都这个时候了，我怎么脑子都在想这些阿，还越想越夸张啊。

　　当我正要放弃的时候，看到远处的长椅边，隐隐约约好像躺着一个人，我马上狂奔过去，靠近一看，没错！是小蓁，心里的大石头终於是放下来了，但又有点失落的感觉！不管了，好险小蓁没有被捡走，那……该不会被就地正法了吧！

　　检查着小蓁穿着，内裤…还在，胸罩…怎么不见了，看来是刚刚电话中那个男的，偷偷的玩弄了小蓁一下子，不过看样子应该没有被侵犯，只不过胸罩被拿走了而已，好险遇到了一个色大胆小的傢伙，小蓁才逃过一劫。

　　背着喝醉酒的小蓁，看着靠在我肩膀上的脸庞，因为喝醉的关系泛红着，更显的美丽动人，还有每走一步，就感觉到背上那软弹的双乳晃动，害的我的肉棒又微微起了反应，好不容易走到马路上，要拦计程车，这边竟然都没有，害的我又背着小蓁走了一段路，回到夜店附近，终於看到一台计程车停在路边，走到计程车旁，才发现司机不在，只好先把小蓁放在一旁椅子上，等着司机回来。

　　一边等待司机回来，一边摇着小蓁，看能不能把她叫醒，看来徒劳无功，根本醉得不省人事了，这时才发现车子旁，一位身材肥胖的男子，正背对着我们抽着菸，看来他就是司机大哥了「请问是司机大哥吗？我们要坐车」

　　司机大哥「嗯～好，上车」

　　司机随手把他的菸给灭了，我转身把小蓁抱了起来，准备上车，发现司机大哥发现我转身要去搀扶喝醉的小蓁，马上厌恶的口气说「还有喝醉的喔！不要吐在我……」

　　本来还在碎碎念，当我抱起小蓁面对他时，态度马上一百八十度大转变「小心！小心！要不要帮忙阿」

　　用着一脸猥琐的表情看着我们，这也让我看清楚他的长相，年纪大约５０岁左右秃着头，两边剩一些稀稀疏疏的毛发，三角眼，朝天鼻，一脸猪公样，还挺着一个肚子，一直盯着我抱着的小蓁，这才想到，小蓁穿着短裙，被我这么一抱，下面全曝了光了，而上面没穿胸罩的胸部，也露了一大半出来，当我抱进后座时，司机大哥已经在另一边准备着接手，好心的帮我把小蓁乔好姿势，说是好心，倒是觉得不怀好意。

　　上车后，司机大哥「要到哪里？」

　　「ｘｘ路！ｘｘ附近」

　　司机大哥「好～」

　　一路上看到司机大哥，不断的用后视镜在偷瞄小蓁，看样子能趁着小蓁酒醉时，好好的曝露一翻，一路上趁着司机大哥没注意时，偷偷的把小蓁的衣服肩带往下拨，本来一件好好的大Ｕ领连身裙，慢慢变成了低胸平口，雪白润红的双乳，露出一大半来，随着车子的晃动，双乳不停的微微震动着，我手肘故意顶着胸部下围，让小蓁胸部看起来更大更饱满，我假装看着窗外，这样能让司机大哥肆无忌惮的偷瞄。

　　这路上司机大哥为了偷瞄，闯了好几个红灯，要不是比较晚了，没什么车子，都快吓死我了，突然司机大哥开口，操着台语说「ㄟ…少年ㄟ，捡这个不错喔！身材真讚」

　　什么！司机大哥以为，小蓁是我在夜店门口捡的，要带回去打炮的「没有啦！这我女朋友啦！」

　　司机大哥一脸经验老道「阿…阿…骗骗林杯哈ㄗㄟ，每个捡屍的都嘛这么说」

　　「真的啦！」

　　司机大哥「林杯载那么多了，会看不出来，这个不错！讚！」

　　看来司机大哥根本不相信我的话，那倒不如就将错就错吧！跟你这个猥琐司机玩玩也好，「看样子，瞒不过司机大哥你，这个之前就在夜店里面搭上的！」

　　司机大哥「哇丢共吼！不过说实在ㄟ，这个妞身材不错唷！奶子真大颗喔！」

　　「嘿阿！我第一眼就是被那两颗给吸引过去了，下了很多功夫才搞熟的，之前都有男朋友跟着，不好下手，今天自己一个人来，终於搞定了」

　　司机大哥「看起来，等一下就可以操到了唷」

　　「嗯～希望这个不要像上次捡的一样，有带病！害我还去看医生」

　　司机大哥「夭寿喔！少年ㄟ，玩归玩，安全骂爱顾阿！」

　　「灾啦！普通的性病而已，医的好的」

　　心里窃笑的～吓死你！司机大哥接着猥琐的问「ㄟㄟㄟ…这个辣手的，是不是没有穿胸罩阿！」

　　哇靠！这样他也看的出来「是吗？」

　　司机大哥「看起来应该是，不然～少年ㄟ，你看一下就知道了嘛」

　　这司机大哥心机还真深阿，想要趁着我检查时偷看吧！那就将计就计，我故意把衣领，拉的很开，本来在用后视镜偷瞄的司机大哥，竟然直接转头过来看，靠杯阿！司机大哥你还在开车勒，司机大哥「你看！是不是没穿阿！我没看错吧！」

　　「司机大哥，你真厉害阿，这样都……啊…啊…前面…前面…有车…」

　　一台轿车从旁窜了出来，司机大哥赶紧踩煞车，呼～差点撞上了「司机大哥，你也看看路」

　　司机大哥还态度轻挑的说「歹势！歹势，顾看奶子，没注意看」

　　接着司机大哥继续开着车，但还是不断的用后视镜偷瞄，突然小蓁身体有了反应，缓缓抬起头，本以为是小蓁醒来了，但看到小蓁眼睛微睁，嘴巴微张，应该是没有醒，但却双手环抱着我的脖子，开始不停的亲吻着我，并发出阵阵细微喘息声，以为她只是一时的反应，我一边闪躲一边安抚着小蓁，但好像并没有效，甚至最后竟然跨坐到我身上来，还不停的磨蹭着，司机大哥用后视镜看着我们一边说「少年ㄟ，水喔！这妞在发骚了唷！」

　　我被小蓁狂吻着，没机会回话，近距离的感觉到小蓁脸颊涨红发烫着，该不会酒后乱性吧。

　　因为跨坐还不断磨蹭的关系，裙子都往上撩，露出了那圆润的屁股蛋，小蓁还不断用双手抚摸着自己双乳，突然小蓁把我的头，埋进她那软弹的双乳中，口中还很妩媚地叫「老公…老公…」

　　既然小蓁酒后这么放的开了，我也不能放过这机会了，我用嘴巴狂吸着乳肉，慢慢找到着那坚挺的乳头，一嘴含进那坚挺的乳头吸吮着，小蓁被我吸的，更把我的头压得更紧，仰着头呻吟着「嗯～～嗯～～啊～啊～啊」

　　之后我稍微挣脱双乳的束缚，喘着气！不然等等被这对大奶给闷死了，望着司机大哥方向去，才发现司机大哥只剩左手握着方向盘，而右手伸到后面，在正偷偷摸着小蓁屁股，难怪好一段时间都没说话，小蓁好像被司机大哥摸的很享受着，自己把肩带给卸了下来，一对美丽动人的双乳，袒露在我的面前，后视镜反射出，极为优美线条的白皙诱人美背，和嫩藕一般雪白的双臂，见司机大哥不停的乔着角度，想一视窥探胸前的巨乳。

　　小蓁开始脱掉我的衣服，而一手已经伸进我的裤裆，抓着我的肉棒套弄，从脖子慢慢往下舔，胸膛、腹部，接着直接掏出我的肉棒吸吮着，而下半身则刚好退到，驾驶座跟副驾驶座的中间，浑润的屁股刚好在司机大哥旁边，还不停的摆动着屁股，而那软弹的大奶，也在司机大哥垂手可得的地方，司机大哥见状「呦！这样子我怎么专心开车啊」

　　小蓁不断吸吮着「好想…要…好热…给我…」

　　才一个礼拜没碰就骚成这样子了「司机大哥！你载我们到最近的汽车旅馆吧！」

　　司机大哥「这个辣手ㄟ，身材真的很好唷！看起来真哈喔！」

　　此时司机大哥，已经在用右手偷偷摸着小蓁大奶了，快到汽旅的时候，我先帮小蓁整理好衣服，司机大哥也赶紧把手给伸回去，怕被我发现，此时我先抱紧小蓁，别让她有脱序的行为，接待小姐「请问要过夜还是休息呢？」

　　「过夜！」

　　接待小姐「好的！先生～种共是３６００元，房号１５０，住你休息愉快」

　　司机大哥载我们到车库后，还好心帮忙搀扶小蓁上楼，我们一人一边各搀着一只手，在上楼梯时，司机大哥的眼睛，不时在偷瞄小蓁胸口，到房间时我先把小蓁放在床上，转身拿出钱包准备跟司机大哥结算车资「司机大哥，麻烦你了！这样总共多少钱！」

　　司机大哥「少年ㄟ…商量一下」

　　「商量什么？」

　　司机大哥「车资不用，但是这个辣手ㄟ，你先干一炮，干完在让我干一炮，贺没！」

　　哇操！想用那才几百块的车资换一炮！有没有那么便宜的事啊！当下我就一口回绝他，司机大哥还不死心「不然啦！这间房间钱我出怎样，反正这个辣手ㄟ，也是你捡来的，干一炮你又不会少一块肉」

　　「什么不会怎样，ㄟㄟㄟ大哥，这个我花了很多钱在身上勒，好不容易有机会上到了，你现在要来捡现成的，这样对吗？」

　　司机大哥被我回应的当下无语，想要说什么，但又说不出来「不然！刚刚你说的房间钱你照付，你可以留下来看，看你要不要」

　　算你走运！要不是我有暴露女友的癖好，你也没这个机会，司机大哥犹豫了一下「贺啦！至少可以给她含一下吧！」

　　「没有！看你要不要」

　　当我们还在讨价还价时！我们身后的小蓁突然发出声音「阿…嗯…嗯…呼……阿…阿阿…嗯…」

　　转身看到小蓁一只手，放在下面的内裤外不停摩擦，另一只手则在她的乳房上不断的搓揉，我把小蓁衣服给全脱了下来，那Ｆ级的美乳，一丝不挂完全呈现在司机大哥面前了，司机大哥「干！太爽了，奶头还粉嫩嫩的」

　　小蓁白嫩的身体完全赤裸着躺在床上，内裤上早就湿的一蹋糊涂了，我把小蓁内裤给脱下来，放在床边，结果司机大哥马上拿走，摊开后，把那湿掉的地方，摀在自己的鼻子上，不停的吸着淫水的味道，司机大哥「呜～呜～好香喔～」

　　看着司机大哥，拿着小蓁刚脱下的内裤意淫着，心里特别的爽，不让他先摸是对的，这样他才会表现出意想不到的变态行为。

　　小穴流出大量淫水嘴巴微开的伸着舌头叫着「老公…老…公…想要…给我…」，感觉非常飢渴的想吃条棒状的物体，当下我马上把裤子给脱了，露出那粗大的肉棒，往小蓁的嘴里塞，果真小蓁像婴儿吸到奶嘴一样，吸的可厉害了，司机大哥「这骚货，你是不是给她下药了，不然怎么那么哈！」

　　「没有啊！」

　　不过听司机大哥这么一讲，小蓁也从未喝酒醉后，有这么脱序的行为，该不会那个凯伦姐，真的在小蓁酒里有动手脚吧！算了！反正现在小蓁也在我身边，没被捡走就好了，司机大哥趁这个机会，想要双手大肆的揉着小蓁双乳，我一手挡住司机大哥「说好了！只能看而已，不接受就走吧！」

　　你们应该觉得纳闷，我不是应该喜欢看女友被玩弄麻，怎么这次没有给司机大哥吃一下豆腐，当然是要先给他吊吊胃口，不能让他一下子就到手了啊！我也不怕他不肯，男人只要精虫冲脑什么都嘛可以，司机大哥一脸不甘愿的，站在旁边看着我玩弄小蓁，嘴里不停的嘀咕着「操！真想摸摸看，还没摸过那么大的奶子！」

　　小蓁含着肉棒，还不时发出「唔…唔…好热……给我…」

　　我把手指插进那湿答答的小穴中，不停的抽送着，小蓁嘴巴则越吸越厉害，忘情的不停呻吟，白晢的双腿不自觉的打开呈Ｍ字型，司机大哥见状马上趴在床缘，看着那粉嫩小穴被手指抽插着，不停的流出淫水来，司机大哥「真骚啊！流了好多淫水」

　　一边说着一边掏出他的肉棒，把小蓁内裤套在肉棒上套弄着，等我开始加快抽插速度，小蓁终於撑不住，吐出口中的肉棒，双腿开始腾空抬起，放声大喊，看样子快喷了「啊…啊……要……要…来了……啊……不要……停……啊……喔……嗯……」

　　小蓁双手紧抓着床单，双脚蹬着床铺，腰部拱起，从小穴喷出一道道透明淫水来，不偏不倚刚刚好喷在司机大哥脸上，本以为他会闪躲掉的，结果竟很享受小蓁的喷射，等小蓁终於喷完后，司机大哥才满足的伸出舌头来，舔着残留在他脸上的淫水「想不到，这个辣手ㄟ，还会喷水，真正讚ㄟ！」

　　小蓁一边娇喘一边握着肉棒，往她的小穴洞口磨蹭着，小穴早已湿的一蹋糊涂了，慢慢把我的龟头给嘟进去，平常在干得时候，小穴就非常紧了，这次还一个多礼拜没插，小穴紧紧包覆着龟头，整颗龟头满满都是酸麻敏感，挺起腰用力向前一顶，整只肉棒完全没入小穴里了。

　　小蓁红润的脸上，慢慢露出了舒坦满足的表情，双乳随着我一前一后的抽插，开始有了水波式的晃动，司机大哥目瞪口呆的站在一旁，我一脸炫耀着说「有够紧的啦！太爽了，捡到宝了」

　　司机大哥则一脸羨慕又忌妒的表情，看的我真爽啊！途中司机大哥一再的向我游说着，想要摸小蓁的巨乳，不过都被我制止了，所以只能在旁边当起Ａ片里汁男的脚色，，拿着小蓁的内裤包覆着肉棒，自己套弄着，今天小蓁的小穴，不停的用力收缩着，夹的我好舒服，害的我只能慢慢抽插，不敢太快动作，不然可能一下子就缴械了，司机大哥突然往门口走，我一脸疑惑「你要走了？不看了吗？」

　　司机大哥也没回头「没有！我去拿一下东西」

　　我得了便宜又卖乖的说「想说你这样就要走了，可白白浪费了这３６００呢！」

　　结果司机大哥也没理我就下楼了，趁着他去车上拿东西这段时间，我拿出手机，偷偷的放置在比较隐密的地方，心想可能等等就会发生，我这生第一次３Ｐ了！我在后面插着，小蓁前面吃着这位司机大哥的肉棒，当然要好好纪录下来，等我藏好手机拍摄着，转头小蓁已经变成母狗的姿势，自己伸手在小穴外摸着了，看的我马上提枪上阵，「噗滋」一声，又全部进入小蓁体内了，正当我享受着，小蓁屁股的自动迎合，突然一阵不能呼吸，全身开始没力，意识也渐渐模糊了。

　　当我醒来时，我躺在小蓁旁边，看时间已经是４点多了，小蓁依然是一丝不挂的，但不像四个小时前，现在就像喝醉酒一样沉睡着，但身上竟然多了一个，装着满满精液的保险套，心里一阵不安，起身看了我的钱包，干！里面钱都不见了，赶紧找了刚刚放置的手机，好险～手机没有被干走！不过录了好几小时的影，手机也没电了，只好拨了通电话给柜台，请柜台帮忙叫辆计程车。

　　可终於到家了，把喝醉酒的小蓁放置床上，我就赶紧的找充电线充电了，「嘟「一趴…二趴…三趴…心急如焚，干怎么充那么慢，索性直接连到电脑上，找到档案，直接备份到电脑上，趁着在备份的时间，先去沖个澡吧。

　　出来后！电脑显示已经备份完成了，带着一颗坎坷不安的心，点选了影片拨放，画面一开始就是我正在从后面干着小蓁，过一回司机大哥就推门进来，不过当时我正在享受着，根本没发现，司机大哥站在我身后，手里拿着一块布，从后面往我鼻子嘴巴摀着，没一会的时间，我就全身瘫软的倒向后面了！竟然被他给迷昏了，看到这里我已经知道，后续发生什么事了。

　　司机大哥迅速的把裤子给脱下来，蹦出他那粗壮的肉棒，刚刚都用小蓁内裤包覆着，也没看清楚他的小老弟长怎样，长度看起来跟我差不多，但粗度竟然比我的还粗，黑麻麻的肉棒上还佈满了青筋，看起来超噁心的，他马上走到小蓁的面前，挺着腰让他那粗壮的肉棒，在小蓁眼前晃啊晃，小蓁现在似乎对条棒状，特别感兴趣，张着小嘴想一口吃进嘴里，但司机大哥却是不停的抖动肉棒，不让小蓁吃到，看似在逗着母狗一样。

　　最后看来司机大哥也逗够了，一手压着小蓁的头，把他那粗壮的肉棒，全往小蓁嘴里送去，小蓁卖力的吸吮着，吸的两旁得脸颊都凹下去了，司机大哥「不错！不错！口交技术挺好的」

　　司机大哥稍微移动了一下，背对着镜头，满是青春痘的屁股正对着我，在两条毛茸茸大腿间，小蓁跪坐着，只看见那一对饱满的双乳，因为头部前后运动，而微微的晃动着，司机大哥一把抓着奶搓揉着「夭寿尬，这么大颗，一只手都抓不完」

　　司机大哥两手不断玩弄着奶子，饱满的乳肉就从司机大哥的五指缝里溢了出来，司机大哥又慢慢往后，从床铺下来，小蓁叼着肉棒爬着，司机大哥「真乖啊！来～来～来」

　　小蓁像极了只母狗，跟着司机大哥往沙发那爬过去，司机大哥坐到沙发上，把上衣给脱了，露出他那噁心的啤酒肚，光着身子一脸淫笑的享受着，胯下美女的吸吮，小蓁屁股对着镜头，一手自己摸着小穴，嘴巴正卖力的吸吮着，发出了滋滋声，小蓁「嗯…唔…唔…滋…好热…给我…」

　　司机大哥「你这个骚货，这么想被插，等等就好好满足你」

　　过了一会，司机大哥起身，把小蓁抓了起来，让她坐在沙发上，司机大哥「来！把脚抬上来」

　　小蓁照着司机大哥的指示动作，什么！小蓁现在呈现着蹲姿，而且是Ｍ字腿式的蹲姿，粉红小穴完完全全的暴露在空气之中，晶莹的液体正缓慢的流出着，司机大哥「还真漂亮的小穴啊！湿成这样子了，是男朋友很少用吗？」

　　说完话后，用掌心抵住小穴外，慢慢的中指然后无民指，往小穴里挖进去了，小蓁微微的呻吟「嗯～哼～」

　　司机大哥「来吧！让我再看看你喷水的样子吧！」

　　随后便开始弯曲手指抠弄起小蓁嫩穴了，　司机大哥「骚货！才挖没几下，你淫水就流成这样子了，等等一定要干死你！」

　　过了大约一分钟，小蓁开始狂叫着「啊啊啊啊！来～来～快～啊啊啊～啊」

　　接着从司机大哥的掌心间，喷出一道道晶莹剔透的液体，喷了足足有一公尺远，司机大哥抽出他的手指，不时的从手指末端，滴下一滴滴的淫水「干～太爽了！遇到这会喷水的大奶妹」

　　小蓁喘着气，但嘴里不时的嘀咕「给我…给…好热…」

　　司机大哥把小蓁给翻了面，让她扶着沙发边缘，背对着他，　司机大哥已经确定小蓁是他的囊中物了，不疾不徐的低头不知道在干嘛，小蓁不停的扭腰摆臀「嗯…嗯…快…好热…好痒…」

　　司机大哥「快什么啊！哪里好痒啊」

　　小蓁「下面…好热…我要…快…」

　　司机大哥「要什么啊！」

　　小蓁「我要肉棒…快点插…我…」

　　司机大哥扶着小蓁屁股「干你娘！死骚货，有男朋友了还那么骚，帮你男朋友教训教训你」

　　只见司机大哥两片噁心的屁股肉，慢慢的收缩着到了极限，司机大哥发出了一丝丝的低吼「啊～～嗯～～」

　　虽然背对着镜头，但我知道小蓁已经被司机大哥的肉棒插入了，虽然一开始已经做坏的打算了，但看到后，我的心情一下子荡到谷底了，而我的肉棒却是跟我的心情相反，兴奋的涨的快要爆炸了，手也不自觉的套弄着，司机大哥扭动着屁股「干你娘～真的紧的不得了啊」

　　就这样一前一后慢慢地加速，小蓁也被插的慢慢呻吟「喔…嗯…嗯…嗯…啊…好…舒服…嗯…嗯…」

　　司机大哥双手伸到小蓁前面，应该是把玩着小蓁的两颗大奶，司机大哥「好爽喔！真会夹啊！还没干过这么会夹的大奶妹，这两颗奶子真有弹性阿」

　　司机大哥慢慢习惯小蓁的夹击，开始加快速度抽送起来，小蓁被插的越叫越大声「啊！～～啊！～～……啊……」

　　司机大哥抓起小蓁双手，转向侧边扶着屁股，继续狂猛的插入小蓁，小蓁被插的，只能抓着司机大哥的手狂叫着，看着小蓁被插入而舒坦狂叫着的侧脸，心里也莫明兴奋起来了，不像刚刚低落了。

　　「啪啪！～～啪！～～啪啪！～～啪！～～啪啪！～～」

　　司机大哥有节奏的撞击着小蓁浑圆饱满的臀部，而小蓁的大奶随着撞击，有规律的上下晃动着，司机大哥「你这只欠干的母狗，干的你爽不爽啊！」

　　小蓁「唔唔唔～好…好…好爽」

　　司机大哥反拉着小蓁双手，更是剧烈猛插，胸前的大奶更是剧烈上下晃动着，小蓁「啊啊啊啊！！～～～～啊啊啊！～～啊啊啊啊！！～～啊！！～～啊！～～……啊……」

　　这都是平常时我会做的事，只是今天男主角换人了，换了一位秃着头的中年大叔，司机大哥冲刺了一段时间，突然拔出肉棒，小蓁一时脚软蹲了下去喘着气，司机大哥肉棒还是硬挺挺，曝露着青筋不时跳动着，肉棒上残留着淫水，把整只肉棒给反射的光亮亮的，疑？怎么感觉不太一样，仔细一看司机大哥竟然有带套，司机大哥「操你妈的！要不是你被这傢伙给插了，真想无套来感受一下你的夹击」

　　我顿时才恍然大悟，看样子稍早前，我跟司机打哈哈的话，他竟然当真了，以为我真的有病，这个白癡有病的话，刚刚你被我女友吸的时候，也早就传染给你了，不过这也让我心里面有了一点点的安慰。

　　司机大哥坐到沙发上，挺着粗壮的肉棒「还想要吧！～坐上来吧！」

　　小蓁「嗯～～嗯」

　　小蓁起身正面跨坐到司机大哥身上，一手抓着肉棒，自己找着小穴洞口塞，小蓁双手环绕着司机大哥脖子，开始摇动着屁股，司机大哥则是把头给埋进小蓁的大奶间，应该开始吸吮了起来乳头，司机大哥「唔～唔～好香的奶子阿～爽吧！被我大鸡巴插得很爽吧！」

　　小蓁「嗯～嗯～好爽～好爽～嗯～嗯～」

　　司机大哥「小妞～你要好好感谢我阿！你差点就被这个人渣给上了，还好有我救了你，还让你这么爽！」

　　小蓁「嗯…嗯…嗯」

　　你妈的勒！明明你才是那个人渣！人都被你干了，还一副自己是好人的样子，小蓁在上面也摇了五分多钟了，这个司机大哥竟然都没有要射的迹象，司机大哥「真爽啊！小穴里面真会夹啊！来～」

　　司机大哥用双手把小蓁抬起，看来又要换姿势了，慢慢的把小蓁转向背对着他，然后用他那毛茸茸的大腿，抵住小蓁大腿内侧，然后往外撑开，清楚的看见小蓁的粉红蜜穴，不停的留着淫水，而下方正好是司机大哥粗壮的噁心肉棒，司机大哥抓着肉棒，用力的拍打着小穴外「啪啪滋…啪…滋…啪啪啪…滋滋…」

　　可恶啊～竟然这样玩弄小蓁，司机大哥突然停止拍打，对准小穴龟头慢慢的掰开花瓣，慢慢的进入小穴里，司机大哥开始挺着腰加快速度，这角度清楚的看见小蓁的嫩穴，正被只噁心的肉棒快速的进进出出，小蓁撑不了这猛烈的刺激，瘫软的倒向后方，司机大哥双手当然也不断的搓揉两颗大奶，小蓁「喔～～呼～嗯啊～～嗯喔～～嗯～～」

　　干着小穴的肉棒上开始沾满了浓稠白色黏液，司机大哥「干！！　干！！他妈的有够爽！！　好久没插到这么紧的了，他马的！！　看我把你操到翻掉！！」

　　小蓁「阿南！！　嗯啊！　啊！　啊！！好爽～嗯啊～快～快！！　啊啊！！　好爽！！　快！！　干我！！　大力干我！！　嗯嗯～～」

　　司机大哥「原来你男朋友叫阿南喔！那个可怜的阿南，现在他女友正被我干的爽到哀哀叫」

　　小蓁「啊～～不行～要来了～～啊～～啊～～要到了～」

　　小蓁大动作的摆动腰部，让粗壮的肉棒紧贴在小穴深处，高潮不停地从小穴跟肉棒结合处喷出淫水，司机大哥「你这骚货，哈哈…才一下子的时间就高潮了了…真不愧是个小淫娃，竟然爽成这样，那我更用力干你了，哈哈哈～～」

　　司机大哥站起身来，小蓁正面迎向镜头，司机大哥反抓着双手，更猛烈快速的插入，司机大哥「插死你这个骚货，干！！」

　　肥胖的肚子撞急着小蓁圆润的屁股肉，「啪啪」异常的大声，小蓁大奶被干的剧烈晃动着，小蓁仰起头，一脸痛苦但又是舒服的表情「南！！啊…啊…啊啊…啊…啊…好爽…啊……用力干我～～好爽～喔喔～～好爽～好爽啊～～」

　　小蓁到现在还是以为是我在干她，却是一个秃着头，剩下两边稀疏头发的中年男子干着她，司机大哥突然放掉双手，小蓁一个重心不稳，双手赶快撑着地板，结果司机大哥趁机双手环绕着小蓁腰部，更猛烈飞快的前后插入，小蓁惨烈的叫着「嗯～～啊～～太快了～～啊～～太快了～啊～啊」

　　司机大哥竟边干边走动着，小蓁只能扶着地板，司机大哥快一百八十公分的身高，把小蓁干的只能用脚尖轻触地板，双脚呈现内八字，随着司机大哥的推进，绕了整整房间一圈，司机大哥一脸淫笑「喜不喜欢这样干你阿！！」

　　小蓁「喜…喜欢…快干我」

　　小蓁等不及肉棒的抽插，扭腰前后摇晃着翘臀让自己的嫩穴来回插着肉棒，「啊～～好爽啊～～喔～～好爽啊～～嗯～～喔～～～」

　　司机大哥「喔～～喔～～真是个小淫娃阿！」

　　司机大哥就这样边干边拍打小蓁的双臀，抽插速度也随之加快，小蓁被干地感觉越来越爽，突然间司机大哥抓住小蓁腰部，立即就是一阵猛烈的快速抽插，小蓁「呜啊～～啊～啊～～喔～～啊～～好快啊～呜啊～～」

　　司机大哥强劲地干着嫩穴，让小蓁呻吟的声音越来越急促，司机大哥将双手搭在小蓁双肩上，腰部整个往上顶，扶着小蓁快速地摆腰猛干小穴，双乳伴随着激烈的性交上上下下不停地摇晃，小蓁高潮地喊叫「啊～～要来了～～啊～～好刺激啊～～啊～～～高潮了～～高潮了～～呜啊～～～」

　　司机大哥则将肉棒深插到底，趴在已高潮兴奋的小蓁身上，不到几秒钟的时间，又被肉棒狠狠大力地干进高潮中紧缩的小穴，小蓁「啊～～～啊～～～～」

　　司机大哥有节奏地拔出肉棒到小穴口然后又狠狠地干进小穴里，每次猛烈的干进都让小蓁淫叫一声，司机大哥节奏越干越快，小蓁又开始被干到喊叫的速度也越叫越猛，司机大哥猛干了几分钟后，小蓁又泄了一地的淫水，司机大哥缓缓地拔出肉棒。

　　小蓁终於整个人无力的瘫软在地板上，司机大哥「我可还没爽够呢！这么快就不行了吗？」

　　看着影片时间竟然都已经一个小时多了，竟然这个看起来５０岁的司机大哥，这么猛还没有要射出，司机大哥抱起瘫软在地板上的小蓁，抱到床上躺着，两手抓着小腿，大字型的撑开来，把双腿搁在他的双肩上，抓着肉棒挺着腰部，顶入小蓁体内，用着传教士体位干着小蓁，司机大哥抓住小蓁的两手，大力冲刺，小蓁被冲撞得完全失去理智，两颗白嫩的大奶剧烈地晃着，上下晃左右晃，随着每一下撞击而不规律的晃着。

　　小蓁「……啊啊啊……好……好舒服……啊啊啊……」

　　小蓁一下子又被挑起欲火，大声个淫叫着，司机大哥「真爽啊！干了那么久，还一样那么紧啊！真不太想射出来阿！」

　　司机大哥用极为猛烈的速度不断地插嫩穴，「你这淫娃～又被我干到爽了吧！哈哈哈～　叫大声点！　」

　　小蓁不断地喊叫「啊～啊～～～我好爽了～好爽啊～小穴里面好爽啊～～」

　　司机大哥「干！快要射了～」

　　司机大哥双手揉捏着小蓁双乳，两颗肉球被司机大哥捏到几乎变形不停地跟着上下起伏，肉棒激烈粗鲁地来回插进小穴，最后一波进攻竟然连干了快五分多钟，短短的五分多钟，小蓁又至少高潮了两次，抽插小蓁嫩穴至少超过了上百次，「啊！！　好爽啊～～啊～～爽～啊～～～好爽啊～～好爽啊～～啊～～～」

　　司机大哥终於腰一挺，将肉棒根部用力顶向嫩穴，终於喷出滚烫精液，司机大哥的表情显得相当满足，「妈的～干的真爽！！　哈哈哈～真是个极品大奶妹阿！！」

　　司机大哥拔出射完精液的肉棒，肉棒虽然软下去了，但还兴奋的一跳一跳着，司机大哥拔下装满精液的套子，往小蓁身上一丢，把软掉的肉棒，塞入小蓁嘴里「给我好好的吸乾净！」

　　小蓁卖力的舔着司机大哥的肉棒，把上面残留的精液都清理的乾乾净净，司机大哥才一脸满足的拔出肉棒。

　　接着才把昏倒的我，拖到床上去，看来是想布置成是我在无意识下，上了小蓁吧！他却没想到，这一幕幕却被我是先藏好的手机给录了下来了！随后我把视频给观掉，看着身后婚睡在床上的小蓁，竟在几个小时前，被一个噁心的中年男子给糟蹋了，蹲在小蓁身旁摸着小蓁头，刚刚的画面在我脑子中，不断的盘旋着，我的竟然不断的套弄着肉棒！接着把肉棒我小蓁的嘴里塞了进去，昏睡的小蓁并没有任何反应，挺着腰在小蓁嘴里做着活塞运动，回想着刚刚影片上的一幕幕，没多久的时间，存了一个礼拜滚烫精液，全部射入小蓁嘴里，等我拔出肉棒来，从小蓁嘴角，缓缓流出白色的精液来，我赶紧清里清里流出的精液。

　　快到中午时小蓁才缓缓醒来小蓁瞇着眼皱着眉头「嗯～～头…好痛…」

　　「终於肯醒了尼！」

　　小蓁像知道自己做错了事，不敢直视着我「嗯…嗯…对不…讨厌！趁人家睡觉！」

　　小蓁应该是闻到到自己嘴里的精液味「对什么对！趁你睡觉怎么了！很爱喝！很会喝！跟你三交代四吩咐，不准喝酒，讲不听吗？」

　　小蓁被我板着脸的态度，心里觉得不是我射在她的嘴里，而是被人侵犯了！「没…没有…」

　　「不要每次做错事才来说对不起，你知道你昨天怎么回来的吗？」

　　「你竟然一个人坐计程车回来，算你好运遇到好司机，要是遇到一个图谋不轨的，你看你现在还可不可以躺在这跟我说话，早就被抓去轮奸几百次了」

　　小蓁现在不敢开口跟我讲话，指是摇着头点着头回应着，想必怕我闻到她嘴里的味道吧！趁这个机会，顺便让她好好断了凯伦姐这条关系也好「我管你喝多少，有跟你说了叫你别喝酒，就是连一杯都不准碰，还有啊！那个凯伦姐，是怎样，放你一个人坐车回来，是想怎样」

　　看着小蓁快要被我骂哭了「不要下次了！算了！算了！！去洗把脸赶快起来」

　　小蓁赶紧往厕所里跑，想必是要快把嘴里的精液味给洗掉，不敢让我知道！

　　一出来后，一脸愧疚的「老公！对不起啦！我以后不敢了」

　　看着小蓁一脸愧疚家无辜的大眼「好啦！好啦！」

　　小蓁一把抱着我「老公～对不起，我爱你！」

　　可能小蓁觉得昨晚，可能被人给侵犯了，内疚地向我说对不起，但她却死也想不到，却是我爱玩的关系害的她被操了！
